Yuan Yue gets a win in Beijing
袁悦在北京赢下比赛
as she reaches the second round.
她晋级了第二轮
袁悦连赢最后3局
终于把胜利留在主场
北京时间9月30号下午
中网女单首轮
外卡出战的袁悦
6比2 6比3
击败奥利尼科娃
比分看着干脆 过程却没那么轻松
5比2 盘点 袁悦在底线接住相持
正反手连续衔接
这场她8个接发局 拿下6局
10次破发机会 兑现6次
发球有反复 接发的压力还在
Yuan secures the opening set
袁悦拿下首盘
with yet another break.
又一次破掉对手发球局
6比2拿下首盘
第二盘一度3比1领先
又被追到三平
现在4比3 对手的局点
袁悦要先接住相持
短球来了 再抢上去
到了网前 比的就是落点和手感
That's brilliant from Yuan Yue.
袁悦这一球太精彩了
What a touch!
多么细腻的手感
It's great control.
控制得太好了
5比3 40比30 赛点
轮到自己的发球局
That will feel good.
这场胜利让人舒心
Yuan Yue gets a win in Beijing
袁悦在北京赢下比赛
as she reaches the second round.
她晋级了第二轮
从查尔斯顿到北京
终于又赢下一场巡回赛正赛
三平之后连赢3局
袁悦把笑容留在主场
下一轮 安德烈耶娃
她还能继续向前吗？